
*[BARK](https://github.com/Finb/Bark)のオープンソースプロジェクトに感謝します*

#### プッシュ通知を受信できない
Appの設定でDevice Tokenが正常かどうかを確認してください。正常でない場合は、[こちら](#DeviceTokenが不明と表示される)を参照してください。<br/>
正常な場合は、デバイスを再起動してみてください。それでもプッシュ通知を受信できない場合は、プッシュリクエストの返却ステータスコードがcode 200であるかを確認してください。<br/>
すべて正常であるにもかかわらず問題がある場合は、[NoLet問題フィードバックグループ](https://t.me/PushToMe)でフィードバックしてください。

#### DeviceTokenが不明と表示される
これはデバイスがAppleサーバーに正常に接続されていない可能性が高く、iMessageが利用できない、他のアプリのプッシュ通知も受信できないなどの問題が同時に発生しています。<br/>
ネットワークの切り替え、スマートフォンの再起動、VPNでAppleサービスをプロキシしている場合はVPNツールをオフにしてみてください。<br/>
この問題はユーザーのデバイスとAppleサーバーの接続に関する問題であり、開発者はいかなる支援も提供できません。自分で解決する必要があります。

#### プッシュ使用回数制限
正常なリクエスト（HTTPステータスコードが200）には制限はありません。<br>
ただし、5分以内に1000回以上のエラーリクエスト（HTTPステータスコードが400、404、500）があると、<b>IPは24時間BANされます</b>

#### 不明なプッシュ通知を受信する（例：NoContent）
考えられる原因：<br>
1. Safariでプッシュ通知を送信したことがある場合、Safariで任意のURLを入力すると、Safariが履歴検索の自動補完を行う際に、Bark APIのURLに補完され、プリロードによってプッシュ通知がトリガーされる可能性があります。
2. Bark API URLをWeChatファイル転送アシスタントなどのチャットソフトウェアに送信すると、WeChatが不定期にURLをリクエストしてプッシュ通知をトリガーすることがあります。
3. プッシュキーが漏洩した場合は、サーバーリストページでキーをリセットすることをお勧めします。

#### 時間指定通知が機能しない
<b>デバイスを再起動</b>して解決を試みてください。

#### 通知履歴を保存できない、またはプッシュ通知を下にスワイプしてもコピーボタンをタップしないとコピーできない
<b>デバイスを再起動</b>して解決を試みてください。<br />
何らかの理由でプッシュ通知サービス拡張（[UNNotificationServiceExtension](https://developer.apple.com/documentation/usernotifications/unnotificationserviceextension)）が正常に動作せず、通知保存のコードが正常に実行されていない可能性があります。

#### プッシュ通知の自動コピー機能が動作しない
iOS 14.5以降のバージョンでは権限が制限されており、プッシュ通知を受信した時に自動的に通知内容をクリップボードにコピーすることができません。<br/>
一時的な対処法として、プッシュ通知を下にスワイプするか、ロック画面で左にスワイプして表示すると自動的にコピーされます。または、表示されるプッシュ通知のコピーボタンをタップしてください。

#### デフォルトで通知履歴リストを開く
APPを再度開くと、最後に開いていたページに移動します。<br />
APPを終了する際に履歴メッセージページに留まっていれば、次回APPを開いた時に履歴メッセージページが表示されます。

#### プッシュAPIはPOSTリクエストをサポートしていますか？
NoLetはGETとPOSTの両方をサポートしており、JSONの使用もサポートしています。<br>
リクエスト方法に関わらず、パラメータ名は同じです。[使用チュートリアル](/tutorial#リクエスト方法)を参照してください。

#### 特殊文字を含むプッシュ内容が失敗する（例：リンクを含む内容）、または異常なプッシュ（例：「+」が空白に変わる）
これはURLの形式が不適切なことによる問題で、手動でURLを連結する際によく発生します。<br>
URLを連結する際は、パラメータをURLエンコードするよう注意してください。

```sh
# 例えば
https://wzs.app/key/{プッシュ内容}

# {プッシュ内容}が以下の場合
"a/b/c/"

# 最終的に連結されるURLは
https://wzs.app/key/a/b/c/
# 対応するルートが見つからず、バックエンドプログラムは404を返します

# {プッシュ内容}をURLエンコードしてから連結すべきです
https://wzs.app/key/a%2Fb%2Fc%2F
```
成熟したHTTPライブラリを使用している場合、パラメータは自動的に処理されるため、手動でエンコードする必要はありません。<br>
しかし、URLを手動で連結する場合は、パラメータ内の特殊文字に特に注意する必要があります。**特殊文字があるかどうかに関わらず、常にURLエンコードを適用することをお勧めします**。

#### プライバシーとセキュリティを確保するには
[プライバシーとセキュリティ](/privacy)を参照してください
